# Резервная копия данных планирования

[tags]: # (резерв, копи, экспорт, база, банных, бд, храни, восстан, сохр, перемест, измен, смен, ново, устройств, комп, фон, пк)
Temply может сделать резервную копию данных планирования для восстановления расписания и заданий на любом устройстве.

## Резервное копирование
1. Откройте [Настройки хранилища](https://app.temply.procsec.top/settings/+/storage) из меню **Настройки** › **Хранилище**
2. Перейдите к пункту **Планирование**
3. Нажмите на кнопку **Экспорт**

Сохраните файл резервной копии на вашем устройстве. Он может быть импортирован обратно на любом поддерживаемом Temply устройстве.

## Восстановление из резервной копии
> **Внимание!** Данное действие сотрёт существующие данные и полностью заменит их на данные из резервной копии

1. Откройте [Настройки хранилища](https://app.temply.procsec.top/settings/+/storage) из меню **Настройки** › **Хранилище**
2. Перейдите к пункту **Планирование**
3. Нажмите на кнопку **Импорт**
4. Выберите файл на вашем устройстве, который ранее был получен из Temply (это должен быть файл с расширением **.json** в конце названия).

Если операция была выполнена успешно, вы увидите соответствующее сообщение. Можно сразу же вернуться к работе с приложением – расписание уже загружено.

## Возможные проблемы
### Ошибка восстановления резервной копии
1. Убедитесь, что вы пытаетесь восстановить именно файл резервной копии Temply.
2. Возможно, был изменён формат хранения данных, который не поддерживается, если вы используете предварительную или напротив старую версию Temply.
3. Убедитесь, что файл не был поврежден во время хранения или передачи.
