# Ошибка загрузки Temply PWA
При некоторых обстоятельствах Temply может не загружаться, демонстрируя сообщение об ошибке загрузки.
Эта статья нацелена на определение причины и поиск решения этой проблемы.

## Причины возникновения и шаги устранения
### Несовместимый браузер
Temply PWA использует новейшие Web-технологии, поэтому может исполняться лишь в современном браузере. Старые браузеры (К примеру, Internet Explorer, или любой другой браузер датированный до 2018 года) не содержат необходимой функциональности и блокируют исполнение Temply.

#### Устранение
Установите современный браузер, к примеру [Google Chrome](https://chrome.com) или [Mozilla Firefox](https://firefox.com). Также вы можете воспользоваться альтернативными версиями Temply, список которых расположен на [главной странице проекта](/).

### Нестабильное Интернет соединение
Если соединение с Интернетом нестабильно, исполняемые файлы Temply могут загрузиться неправильно, в результате чего возникает ошибка загрузки. Сюда же относится и неожиданное исчезновение Интернет подключения.

#### Устранение
Перегрузите приложение от двух до трех раз, делая небольшие задержки перед закрытием. Если это не помогает, следует выполнить очистку данных приложения.

#### Очистка данных
##### Приложение Temply
**Внимание!** Данные действия удалят все сохраненные данные, такие как расписание
1. Зажмите иконку Temply в меню приложений
2. Выберите или перетащите иконку к пункту **"О приложении"**
3. В секции **"Хранилище"** нажмите **Удалить данные** / **Сброс**
4. Если будет предложено полное удаление данных, подтвердите
5. Перезапустите приложение

##### Chrome для телефона
**Внимание!** Данные действия удалят все сохраненные данные, такие как расписание
1. Откройте Temply в браузере
2. Нажмите на замок в адресной строке
3. Выберите **Настройки сайта**
4. Нажмите на "Очистить и сбросить"

##### Google Chrome или Chromium для ПК
1. Скопируйте ссылку: **chrome://settings/cookies/detail?site=app.temply.procsec.top**
2. Вставьте её в адресную строку
3. В открывшемся окне удалите все элементы, помимо **Хранилища для базы данных** (Database storage).
4. Перегрузите приложение
5. Если данные шаги не помогли, очистите также Хранилище для базы данных (**Внимание!** Это действие удалит все сохраненные данные, такие как расписание)

##### Firefox для ПК
Следуйте [инструкциям на официальном сайте Firefox](https://support.mozilla.org/ru/kb/api-hranilisha-nekotorye-veb-sajty-hotyat-dobavlya)

##### Firefox для телефона
**Внимание!** Данные действия удалят все сохраненные данные, такие как расписание
1. Откройте **Настройки**
2. Выберите **Удалить мои данные**
3. Установите флажки только рядом с элементами**Кэш** и **Данные автономных веб-сайтов**
4. Подтвердите действие

### Ошибка в Temply
При непредвиденных разработчиком обстоятельствах ПО может вести себя не так, как задумывалось. В коде Temply может оказаться подобная ошибка, которая приводит к неработоспособности всего приложения.

#### Устранение
Нажмите на кнопку **"Сообщить"** в окне сообщения об ошибке, и отчёт будет отправлен на рассмотрение с целью исправления проблемы.