# Что такое Progressive Web App?

[tags]: # (pwa, progressive, web, app, брауз, обнов, груз, прогрес, веб, приложени, програм)

## Вступление

Temply PWA (или Temply Lite) — веб-приложение. Это означает, что Temply работает не так, как классическое приложение ("Камера" — пример классического приложения), а исполняется в Вашем браузере. Таким образом получается, что Temply работает в своеобразном контейнере.

## Почему используется Web

Создание классических приложений требует разработки отдельного варианта с чистого листа для каждой операционной системы. В то же время Web браузеры существуют для всех широко используемых ОС и работают на них одинаково. Это означает, что браузеры позволяют создавать один вариант программы со всеми функциями, которая будет работать на всех операционных системах.

## Что такое PWA

PWA (Progressive Web Application / Передовое Web Приложение) — философия и набор требований к Web приложению. Вместе эти две составляющие призваны ускорить работу Web приложений и максимально приблизить их функциональность к классическим аналогам. Данный подход также требует новейших версий браузеров, чтобы поддерживать все ключевые особенности.
> Для надлежащей работы приложения рекомендуется **Google Chrome 73+**

<a name="pwa-role-in-update"></a>

## Какова роль PWA в процессе обновления? 

Процесс обновления не может контролироваться Temply в силу особенностей PWA. В то же время он может быть отслежен, чем и пользуется Temply, уведомляя Вас о наличии нового обновления. Если Вы получили оповещение о новом обновлении, это означает, что оно уже готово и отменить его никак нельзя. Как только все окна с Temply будут закрыты новая версия заменит собой старую.

## В чем достоинства PWA? 

Приложения, созданные в соответствии с требованиями PWA, имеют ряд достоинств:

- **Скорость**: PWA предоставляет неизменно быстрый пользовательский опыт. С того момента, как приложение впервые загрузится, все взаимодействие происходит молниеносно. Поскольку PWA приложение полностью кешируется (в отличие от классических сайтов и Web приложений), Вы получаете возможность быстро запускать его. К тому же, для этого не требуется подключение к сети.
- **Интеграция**: Несмотря на то, что PWA приложение исполняется в изолированном контейнере, оно получает доступ к ряду возможностей, которые свойственны только классическим приложениям. К примеру, возможность добавить ярлык на главный экран и в сам список приложений, отправка Push уведомлений и т.п.
- **Надежность**: Даже если Сеть будет недоступна, благодаря инструменту Service Worker, который входит в пакет возможностей PWA, приложение может компенсировать недостающие части "на лету".
- **Компактность**: PWA приложения все еще наследуют одно из важнейших свойств Web сайтов, а именно малое использование пространства во внутренней хранилище по сравнению с классическими приложениями.

## Что, если мне не нравится PWA?

Вы можете воспользоваться альтернативными клиентами. Их список доступен на [главной странице проекта](/).